(This program is intended for mature audiences. It may feature explicit content, violence, and strong language)
(Program ini ditujukan untuk penonton dewasa. Program ini mungkin mengandung konten eksplisit, kekerasan, dan bahasa kasar.)
(All characters, places, and events in this series are entirely fictitious)
(Semua karakter, tempat, dan peristiwa dalam serial ini sepenuhnya fiktif)
Mm.
Mm.
Hmm.
Hmm.
I'm off to work now. I'll call you in the evening.
Aku berangkat kerja sekarang. Aku akan meneleponmu nanti malam.
Hmm, so...
Hmm, jadi...
If I could give you a ride,
Seandainya aku bisa mengantarmu,
I'd do it every single day.
Saya akan melakukannya setiap hari.
So we could spend more time together.
Agar kita bisa menghabiskan lebih banyak waktu bersama.
Should we...
Haruskah kita...
go public?
go public?
I'll talk to my family myself.
Saya akan berbicara dengan keluarga saya sendiri.
Honestly, right now,
Sejujurnya, saat ini,
I don't really care
Aku tidak terlalu peduli
whether we go public or not.
apakah kita akan go public atau tidak.
As long as you're happy,
Selama kamu bahagia,
that's enough for me.
Itu sudah cukup bagiku.
But we can't go on like this forever.
Tapi kita tidak bisa terus seperti ini selamanya.
Someday, I'll have to tell my family.
Suatu hari nanti, aku harus memberi tahu keluargaku.
Yeah.
Ya.
But I have to go now, or I'll be late.
Tapi aku harus pergi sekarang, atau aku akan terlambat.
Okay, come here.
Oke, kemarilah.
- Your arm. - Mm.
- Lenganmu. - Mm.
Hup.
Mempercepatkan.
Come here.
Kemarilah.
Wow, you look handsome.
Wow, kamu terlihat tampan.
Go.
Pergi.
Hey, I got you a little something. Share it with your friends.
Hei, aku punya sesuatu untukmu. Bagikan dengan teman-temanmu.
Wait.
Tunggu.
Drive safe, okay?
Hati-hati di jalan, ya?
- Sure. - Bye.
- Tentu. - Sampai jumpa.
=Love of Silom=
=Cinta Silom=
Mm.
Mm.
Hi, everyone.
Hai semuanya.
Hello, Captain.
Halo, Kapten.
I got this for you. Share it around, okay?
Aku mendapatkan ini untukmu. Sebarkan ya?
Thank you.
Terima kasih.
- Please handle this soon. - Got it.
- Mohon segera tangani ini. - Baik.
Inspector, this is for you.
Inspektur, ini untuk Anda.
Oh, thanks a lot.
Oh, terima kasih banyak.
(Police Captain, Deputy Investigation Inspector) Captain.
(Kapten Polisi, Wakil Inspektur Investigasi) Kapten.
(Kritsadawut Siriwatmontri) Someone's here to see you.
(Kritsadawut Siriwatmontri) Seseorang datang untuk menemuimu.
Who is it?
Siapakah dia?
Showing up at my office now?
Apakah kamu akan datang ke kantorku sekarang?
Are you free? I need to talk to you about something important.
Apakah kamu sedang luang? Aku perlu bicara denganmu tentang sesuatu yang penting.
You came all this way, so let's talk.
Anda sudah datang sejauh ini, jadi mari kita bicara.
- Let's talk in my office. - Mm.
- Mari kita bicara di kantor saya. - Mm.
The Captain's girlfriend is stunning.
Pacar sang Kapten sangat cantik.
No wonder he's in such a good mood today. Haha.
Pantas saja dia sedang dalam suasana hati yang baik hari ini. Haha.
- His world must be all pink right now. - Wow.
- Dunianya pasti serba merah muda sekarang. - Wow.
But ours are all black, just work.
Tapi milik kami semuanya berwarna hitam, hanya untuk bekerja.
Oh.
Oh.
So what now about the wedding? I'm not faking a marriage, okay?
Jadi bagaimana dengan pernikahan sekarang? Aku tidak berpura-pura menikah, oke?
Fake dating is already stressful enough.
Kencan palsu saja sudah cukup membuat stres.
If I have to fake a wedding too, I can't do it.
Jika aku juga harus berpura-pura menikah, aku tidak sanggup melakukannya.
Calm down. Don't overthink it.
Tenanglah. Jangan terlalu banyak berpikir.
Take it one step at a time. We'll figure something out.
Lakukanlah selangkah demi selangkah. Kita akan menemukan solusinya.
Krit, I'm serious. You can't keep running away forever.
Krit, aku serius. Kamu tidak bisa terus melarikan diri selamanya.
I know.
Aku tahu.
Let me close this case first. Then I'll talk to my parents.
Izinkan saya menutup kasus ini dulu. Setelah itu, saya akan berbicara dengan orang tua saya.
You really need to talk to them, or we'll end up married.
Kamu benar-benar perlu berbicara dengan mereka, atau kita akan berakhir menikah.
Your parents already had a serious talk with mine.
Orang tuamu sudah berbicara serius dengan orang tuaku.
They're already picking a wedding date.
Mereka sudah mulai menentukan tanggal pernikahan.
Yeah. I'll take care of it.
Ya. Aku akan mengurusnya.
For now, can you just go along with it?
Untuk saat ini, bisakah kamu menerima saja keadaan ini?
Even if you say no,
Sekalipun kamu bilang tidak,
they'll just find another woman for me to marry anyway.
Mereka toh akan menemukan wanita lain untukku nikahi.
Come on, I've helped you this much already.
Ayolah, aku sudah banyak membantumu .
Just wrap up the case and go talk to them.
Selesaikan saja kasusnya dan pergilah berbicara dengan mereka.
So we can put an end to this.
Jadi kita bisa mengakhiri ini.
Sigh.
Mendesah.
Whoa, Wai.
Wah, Air.
I was only gone for a second.
Aku hanya pergi sebentar.
- What's this, some kind of nightmare factory? - Dad.
- Apa ini, semacam pabrik mimpi buruk? - Ayah.
Yes.
Ya.
Singto, I really miss you.
Singto, aku sangat merindukanmu.
Give me a cheek kiss quickly, huh.
Cium pipiku cepat ya.
This is for you.
Ini untukmu.
With you gone, Singto didn't say a word. This is the first time I hear his voice.
Setelah kau pergi, Singto tak mengucapkan sepatah kata pun. Ini pertama kalinya aku mendengar suaranya.
So, did you even try talking to Singto?
Jadi, apakah kamu sudah mencoba berbicara dengan Singto?
Oh, I talked till my mouth went dry.
Oh, aku berbicara sampai mulutku kering.
Wow, you didn't speak at all? It's okay.
Wah, kamu sama sekali tidak bicara? Tidak apa-apa.
It took forever before he would talk to me too.
Butuh waktu yang sangat lama sebelum dia mau berbicara denganku juga.
Just give him some time.
Beri dia waktu sejenak.
Oh, Wai!
Oh, Air!
Hurry up, oh.
Cepatlah, oh.
Come on, they'll be here to get it any second.
Ayolah, mereka akan segera datang untuk mengambilnya.
Okay, got it.
Oke, saya mengerti.
Wai, what are you doing to Mom?
Tunggu, apa yang kau lakukan pada Ibu?
Just keeping her occupied.
Hanya untuk membuatnya tetap sibuk.
You really can't let your guard down with her.
Kamu benar-benar tidak bisa lengah saat bersamanya.
Next thing you know, she'll be off gambling or buying lottery tickets.
Tak lama kemudian, dia akan berjudi atau membeli tiket lotere.
- Whoa. - Yeah, I transferred the daycare money.
- Wah. - Ya, saya sudah mentransfer uang penitipan anak.
Hey, why'd you send it? You got money to spare or what?
Hei, kenapa kamu mengirimnya? Kamu punya uang lebih atau bagaimana?
Come on. I just wanted to help.
Ayolah. Aku hanya ingin membantu.
I don't even know what to feel guilty about first.
Aku bahkan tidak tahu harus merasa bersalah tentang apa dulu.
The kid, my brother, my mom...
Anak itu, saudaraku, ibuku...
Come on.
Ayo.
Let me do my part as a good sister and a good mom.
Izinkan saya menjalankan peran saya sebagai kakak perempuan yang baik dan ibu yang baik.
I think you should keep it and use it to start your business.
Saya rasa Anda sebaiknya menyimpannya dan menggunakannya untuk memulai bisnis Anda.
I can support my only nephew.
Saya mampu menghidupi satu-satunya keponakan saya.
You need to stop carrying all these problems on your own.
Kamu harus berhenti memikul semua masalah ini sendirian.
Use that money for yourself for once.
Gunakan uang itu untuk dirimu sendiri sekali saja.
Didn't you put school on hold?
Bukankah kamu menunda sekolah?
Go back and finish it.
Kembali dan selesaikan.
From now on, I will handle things at home.
Mulai sekarang, saya akan mengurus semuanya di rumah.
And you don't have to worry anymore.
Dan kamu tidak perlu khawatir lagi.
Okay.
Oke.
Thanks.
Terima kasih.
Ugh, are you two going to keep talking forever?
Ugh, apa kalian berdua akan terus mengobrol selamanya?
Wai, are you done yet? They'll be here to pick it up soon.
Tunggu, sudah selesai? Mereka akan segera datang untuk mengambilnya.
- Yeah. - Ugh.
- Ya. - Ugh.
- Jeez. - Mom.
- Astaga. - Ibu.
Hey, are you free? Come help me out. There are still a bunch of boxes left.
Hei, apa kamu sedang luang? Ayo bantu aku. Masih ada banyak kotak yang tersisa.
- Aren't you going to say hi first? - Yeah.
- Bukankah kamu akan menyapa dulu? - Ya.
Come on, want to go inside?
Ayo, mau masuk ke dalam?
Inside? Okay, sure. Let's go.
Di dalam? Oke, tentu. Ayo masuk.
Oh, Krit.
Oh, Krit.
Is Dad not home?
Apakah Ayah tidak ada di rumah?
He went golfing with the minister. He should be back this evening.
Dia pergi bermain golf bersama menteri. Dia seharusnya kembali malam ini.
Is something wrong, Krit?
Ada apa, Krit?
No, Mom. Nothing.
Tidak, Bu. Tidak ada apa-apa.
So, was it a tough case?
Jadi, apakah ini kasus yang sulit?
A little.
Sedikit.
Krit, you can tell me anything.
Krit, kamu bisa menceritakan apa saja padaku.
I'll always be here for you, Krit.
Aku akan selalu ada untukmu, Krit.
And don't push yourself so hard that you forget to be happy.
Dan jangan memaksakan diri terlalu keras hingga lupa untuk berbahagia.
Mom.
Mama.
If I don't turn out the way you and Dad expected,
Jika aku tidak tumbuh seperti yang kau dan Ayah harapkan,
will you be disappointed?
Apakah kamu akan kecewa?
Why would you ask that, sweetheart?
Mengapa kamu menanyakan itu, sayang?
I was just wondering.
Saya hanya ingin tahu.
Well, that depends on what it is.
Nah, itu tergantung pada apa maksudnya.
But I want you to know this, Krit.
Tapi aku ingin kau tahu ini, Krit.
I've always been proud of you.
Aku selalu bangga padamu.
You're a good son and a good officer.
Kamu adalah putra yang baik dan perwira yang baik.
And you're about to marry someone wonderful like Rose.
Dan kamu akan segera menikahi seseorang yang luar biasa seperti Rose.
I've already prepared the family ring and jewelry.
Saya sudah menyiapkan cincin dan perhiasan keluarga.
They'll suit Rose perfectly.
Itu akan sangat cocok untuk Rose.
- Yes. - Mm.
- Ya. - Mm.
What is it, Lieutenant?
Ada apa, Letnan?
Captain, we found a body. It may be a trafficking victim from our case.
Kapten, kami menemukan mayat. Mungkin itu korban perdagangan manusia dari kasus kami.
Okay, I'll head over right away.
Oke, aku akan segera pergi ke sana.
I have to go now, Mom.
Aku harus pergi sekarang, Bu.
Take good care of yourself, okay?
Jaga dirimu baik-baik, ya?
- Wait, an emergency. - Yes, sir.
- Tunggu, ada keadaan darurat. - Ya, Pak.
Captain.
Kapten.
We received a report that
Kami menerima laporan bahwa
a body was found in the septic tank of an abandoned factory.
Sesosok mayat ditemukan di dalam tangki septik sebuah pabrik yang terbengkalai.
Here, sir.
Ini, Pak.
The body we found,
Jasad yang kami temukan,
all of its internal organs have been removed.
Semua organ dalamnya telah dikeluarkan.
Only the upper torso is left.
Hanya bagian tubuh bagian atas yang tersisa.
It's enough to identify him,
Cukup dengan mengidentifikasinya,
but the body's in pretty bad shape.
Tapi kondisi tubuhnya cukup buruk.
You okay with this?
Kamu setuju dengan ini?
Of course, this is my level.
Tentu saja, ini level saya.
You want to learn? I can teach you.
Kamu ingin belajar? Aku bisa mengajarimu.
- You can teach me next time. - Sure, buddy.
- Lain kali kamu bisa mengajariku. - Tentu, sobat.
- Hey, bro. Hello. - Hello.
- Hei, bro. Halo. - Halo.
- Wow. - Hey, Man!
- Wow. - Hei, Bung!
Yes.
Ya.
- Wow, those muscles are solid. - Yeah.
- Wow, otot-otot itu kekar sekali. - Ya.
Nothing special.
Tidak ada yang istimewa.
- Tai. - Hmm?
- Atau. - Hmm?
Do you remember my sister?
Apakah kamu masih ingat adikku?
Singto's mom, right?
Ibu Singto, kan?
Mm.
Mm.
She's back home now.
Dia sudah kembali ke rumah sekarang.
She seems a lot more mature now.
Dia tampak jauh lebih dewasa sekarang.
She's selling stuff on livestreams now. You know that?
Dia sekarang berjualan lewat siaran langsung. Kamu tahu itu?
She even got my mom in on it.
Dia bahkan mengajak ibuku ikut terlibat.
My mom's so busy now. She doesn't even have time to play cards.
Ibuku sangat sibuk sekarang. Dia bahkan tidak punya waktu untuk bermain kartu.
Whoa, I never thought I'd hear that.
Wah, aku tidak pernah menyangka akan mendengar itu.
Yeah, me neither.
Ya, aku juga tidak.
Do you think I should go back to school?
Menurutmu, sebaiknya aku kembali bersekolah?
You think you can handle that?
Kamu pikir kamu bisa mengatasinya?
Working and studying at the same time?
Bekerja dan belajar secara bersamaan?
I mean, I do have some savings.
Maksudku, aku memang punya sedikit tabungan.
It should cover tuition and living expenses till I graduate.
Uang itu seharusnya cukup untuk menutupi biaya kuliah dan biaya hidup sampai saya lulus.
Wait, does that mean you're quitting?
Tunggu, apakah itu berarti kamu mengundurkan diri?
Yeah... Something like that.
Ya... Kira-kira seperti itu.
Are you going back to school, Wayu?
Apakah kamu akan kembali bersekolah, Wayu?
Hey, what were you doing over there?
Hei, apa yang kamu lakukan di sana?
Yeah, Foei.
Ya, Foei.
I asked if you're going back to school.
Aku bertanya apakah kamu akan kembali bersekolah.
Yeah... Something like that.
Ya... Kira-kira seperti itu.
I still haven't made up my mind yet, Foei.
Aku masih belum memutuskan , Foei.
If I go back, I only have one year left.
Jika aku kembali, aku hanya punya waktu satu tahun lagi.
But this is your moment now.
Tapi sekaranglah saatmu.
Right now.
Sekarang.
You're number one here now.
Kamu nomor satu di sini sekarang.
(Tai, Richy, Wayu, Kenji, Edkie) I'm not saying anything.
(Tai, Richy, Wayu, Kenji, Edkie) Aku tidak akan mengatakan apa pun.
I just want you to really think it through.
Aku hanya ingin kamu benar-benar memikirkannya matang-matang.
If you go back to school,
Jika kamu kembali bersekolah,
can you still keep doing this job?
Apakah Anda masih bisa terus melakukan pekerjaan ini?
Are you really going to walk away from an opportunity like this?
Apakah kamu benar-benar akan melewatkan kesempatan seperti ini?
Amazing. Absolutely amazing.
Luar biasa. Benar-benar luar biasa.
My boys are absolutely slaying!
Anak-anakku benar-benar hebat!
Hmm.
Hmm.
Wayu, the big client chooses you.
Wayu, klien besar memilihmu.
Go.
Pergi.
Go on.
Berlangsung.
Let's hear it for the Moonlit Boys!
Mari kita beri tepuk tangan untuk Moonlit Boys!
If there's anything you need today, just let me know, Ice.
Jika ada sesuatu yang kamu butuhkan hari ini, beri tahu aku saja, Ice.
- Oh. - I'll take care of it.
- Oh. - Aku akan mengurusnya.
Sure. Thank you so much.
Tentu. Terima kasih banyak.
Oh, I've eaten already. Has Mom eaten yet?
Oh, aku sudah makan. Ibu sudah makan?
- Um? Okay, got it. - Absolutely cool.
- Eh? Oke, mengerti. - Keren sekali.
Bangkok.
Bangkok.
This is Mr. Ice. He booked you for 500 drinks. Take good care of him.
Ini Tuan Ice. Dia memesankan 500 minuman untuk Anda. Jaga dia baik-baik.
Let me hear you louder than that!
Coba dengar suaramu lebih keras dari itu!
If you're ready, let's have fun to the fullest.
Jika kamu sudah siap, mari kita bersenang-senang sepenuhnya.
- Hello, Mr. Ice. - Hello.
- Halo, Tuan Es. - Halo.
- How's your night going? - Great.
- Bagaimana malammu? - Luar biasa.
- You're all amazing dancers. - Oh, thank you.
- Kalian semua penari yang luar biasa. - Oh, terima kasih.
Hey, could you dance with me for a bit?
Hei, maukah kamu berdansa denganku sebentar?
Dance? Sure.
Menari? Tentu.
So, Mr. Ice, what kind of service would you like?
Jadi, Tuan Ice, layanan seperti apa yang Anda inginkan?
Oh, anything is fine.
Oh, apa saja boleh.
I'm not much of a dancer. It's my first time here.
Aku bukan penari yang handal. Ini pertama kalinya aku di sini.
Then try it like this.
Kemudian coba seperti ini.
Mr. Ice, let me fix you a drink first.
Tuan Ice, izinkan saya membuatkan Anda minuman dulu.
Okay, thanks.
Oke, terima kasih.
Yeah! Go for it, woo-hoo!
Ya! Ayo, semangat!
- Go. - Mr. Ice!
- Ayo. - Tuan Es!
Okay, thanks.
Oke, terima kasih.
Oh! Hey. Take it easy.
Oh! Hei. Tenang saja.
- Easy. - Fake.
- Mudah. ​​- Palsu.
Okay. Slowly.
Oke. Pelan-pelan.
- Hey, get home safely. - Yes.
- Hei, pulanglah dengan selamat. - Ya.
How about three thousand? Is that enough?
Bagaimana dengan tiga ribu? Apakah itu cukup?
- Sure. - Just take it.
- Tentu. - Ambil saja.
- Ah. Thank you. - This way.
- Ah. Terima kasih. - Lewat sini.
Hey, come here.
Hei, kemarilah.
- Two. - Hello, Mr. Ice.
- Dua. - Halo, Tuan Es.
Oh, really?
Ah, benarkah?
- Thank you very much. - See you.
- Terima kasih banyak. - Sampai jumpa.
Careful there.
Hati-hati di sana.
Hey, Mr. Ice.
Hei, Tuan Es.
- Why are you leaving so early tonight? - Mm.
- Kenapa kamu pulang sepagi ini malam ini? - Mm.
You booked me for the whole night, and now you're leaving this early.
Anda sudah memesan saya untuk sepanjang malam, dan sekarang Anda pergi sepagi ini.
I'm not sure if there's something you don't like about me.
Aku tidak yakin apakah ada sesuatu yang tidak kamu sukai dariku.
Or did I do something wrong?
Atau apakah saya melakukan kesalahan?
No, not at all. I had a great time tonight.
Tidak, sama sekali tidak. Saya bersenang-senang malam ini.
- I just can't stay out late. - Ah.
- Aku memang tidak bisa pulang larut malam. - Ah.
Well, anyway.
Yah, begitulah.
I'll make it up to you next time, okay?
Aku akan menebusnya lain kali, oke?
- Sure. - Okay.
- Tentu. - Oke.
Thanks so much. Just let me know when you're coming back. Mr. Ice.
Terima kasih banyak. Beritahu aku kapan kamu kembali. Tuan Ice.
- I'll be happy to take care of you. - Okay.
- Saya akan dengan senang hati merawatmu. - Oke.
- See you, bro. - See you.
- Sampai jumpa, bro. - Sampai jumpa.
Thank you. Whoa!
Terima kasih. Wow!
See you soon.
Sampai berjumpa lagi.
- This event? - Yeah.
- Acara ini? - Ya.
- This event. - Pipe.
- Acara ini. - Pipa.
- Can I get some water? - Here. This event.
- Boleh saya minta air? - Ini. Acara ini.
- Hey, take a look. - You're still going?
- Hei, lihatlah. - Kamu masih mau pergi?
- Thanks. - The cops showed up last time.
- Terima kasih. - Polisi datang terakhir kali.
There's been a lot of scary news lately too.
Akhir-akhir ini juga banyak berita yang menakutkan.
I already said yes. The money's good.
Aku sudah bilang ya. Uangnya bagus.
- Yeah. - Ken.
- Ya. - Ken.
Where's the party?
Di mana pestanya?
Same guy as before, Nut.
Orang yang sama seperti sebelumnya, Nut.
He's recruited a bunch of good-looking host boys.
Dia telah merekrut sejumlah anak laki-laki tampan untuk menjadi tuan rumah.
But it's VIP only. No sharing, no leaks.
Tapi ini hanya untuk VIP. Tidak boleh dibagikan, tidak boleh bocor.
Hello, Officer.
Halo, Pak Polisi.
You're standing watch here yourself today?
Anda sendiri yang berjaga di sini hari ini?
Krit.
Perang.
You promised Foei you wouldn't come here again, right?
Kau berjanji pada Foei bahwa kau tidak akan datang ke sini lagi, kan?
Go home, quick. Before Foei sees you.
Pulanglah, cepat. Sebelum Foei melihatmu.
Oh, come on.
Oh, ayolah.
I told you already at the field, not to come here again.
Aku sudah bilang di lapangan, jangan datang ke sini lagi.
I'm not here to see Wayu. I'm here for you.
Aku di sini bukan untuk menemui Wayu. Aku di sini untukmu.
What do you want with me?
Apa yang kau inginkan dariku?
I want to ask about Sky. He works here, right?
Saya ingin bertanya tentang Sky. Dia bekerja di sini, kan?
"Used to" is the right word.
"Dulu" adalah kata yang tepat.
When was the last time you were in touch with Sky?
Kapan terakhir kali Anda menghubungi Sky?
I haven't talked to him. The bar's been busy lately.
Aku belum berbicara dengannya. Bar ini ramai akhir-akhir ini.
Haven't even had time to call.
Bahkan belum sempat menelepon.
Why? Did he get into trouble again?
Mengapa? Apakah dia kembali terlibat masalah?
If you've got something to say, Captain, just say it. Why are you hesitating?
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu, Kapten, katakan saja. Mengapa Anda ragu-ragu?
Not long ago, we got a report that
Belum lama ini, kami menerima laporan bahwa
a body and human organs were found in the septic tank of an abandoned factory.
Sesosok mayat dan organ manusia ditemukan di dalam tangki septik sebuah pabrik yang terbengkalai.
We've now confirmed who the victim was.
Kami sekarang telah memastikan siapa korbannya.
That body...
Tubuh itu...
was Sky's.
adalah milik Sky.
I thought Sky had just gone quiet.
Saya kira Sky tiba-tiba berhenti beroperasi.
I thought he was off living a better life in Hong Kong, China.
Saya kira dia sedang menjalani kehidupan yang lebih baik di Hong Kong, Tiongkok.
I never expected.
Aku tidak pernah menyangka.
He'd have to face something like this.
Dia harus menghadapi sesuatu seperti ini.
Nobody thinks that.
Tidak ada yang berpikir begitu.
And no one wants this to happen.
Dan tidak ada seorang pun yang menginginkan hal ini terjadi.
Hey, Krit.
Hai, Krit.
I heard some of the guys at the bar say Nut's throwing a party.
Aku mendengar beberapa pria di bar mengatakan Nut sedang mengadakan pesta.
I already got the details.
Saya sudah mendapatkan detailnya.
Now all that's left is to get inside.
Sekarang yang perlu dilakukan hanyalah masuk ke dalam.
- Let me go in. - No.
- Izinkan saya masuk. - Tidak.
Send me the details. I'll handle the rest.
Kirimkan detailnya kepada saya. Saya akan mengurus sisanya.
But I'm already in the VIP group chat.
Tapi aku sudah masuk ke grup obrolan VIP.
Getting in shouldn't be that hard.
Masuk ke sana seharusnya tidak terlalu sulit.
It's too dangerous.
Ini terlalu berbahaya.
You saw it yourself, Wayu.
Kau sendiri yang melihatnya, Wayu.
What happened to Sky.
Apa yang terjadi pada Sky?
And you still want to put yourself at risk?
Dan kamu masih mau mengambil risiko?
But don't you want to close this case?
Tapi bukankah Anda ingin menutup kasus ini?
If you want to wrap it up fast,
Jika Anda ingin menyelesaikannya dengan cepat,
you need me.
Kamu membutuhkanku.
Also,
Juga,
I'm afraid that
Saya khawatir bahwa
this might happen to Tai.
Hal ini mungkin terjadi pada Tai.
Foei,
Sungguh memalukan,
or the others at Moonlit.
atau yang lainnya di Moonlit.
I don't want this to happen again.
Aku tidak ingin ini terjadi lagi.
Please let me go in.
Izinkan saya masuk.
Please, Krit.
Tolong, Krit.
Okay.
Oke.
But I'm going in with you.
Tapi aku akan masuk bersamamu.
I can't let you risk it alone.
Aku tidak bisa membiarkanmu mengambil risiko itu sendirian.
(Closed for 2 days. Sorry for the inconvenience.)
(Tutup selama 2 hari. Mohon maaf atas ketidaknyamanan ini.)
(Born January 21, 1998, Died April 2, 2026)
(Lahir 21 Januari 1998, Meninggal 2 April 2026)
Though Sky loves stirring up drama,
Meskipun Sky senang menebar drama,
and he can be a real pain,
dan dia bisa sangat menyebalkan,
(honestly, it's because he grew up on his own.)
(Sejujurnya, itu karena dia dibesarkan sendirian.)
We must win, Team Sky!
Kita harus menang, Tim Sky!
- Yay! - Hey!
- Hore! - Hai!
(He fights for a better life.)
(Dia berjuang untuk kehidupan yang lebih baik.)
So don't be mad at him.
Jadi jangan marah padanya.
He's just trying to survive, like everyone else.
Dia hanya berusaha bertahan hidup, seperti orang lain pada umumnya.
Thank you so much for helping me.
Terima kasih banyak atas bantuan Anda.
I didn't expect to hear that from you.
Aku tidak menyangka akan mendengar itu darimu.
I really am sorry
Aku benar-benar minta maaf.
to both of you.
untuk kalian berdua.
- Uh-huh. - I could call to yell at you.
- Uh-huh. - Aku bisa menelepon untuk memarahimu.
- Haha! - Come here.
- Haha! - Kemarilah.
- Ah, come on. Give me a hug. - Hugs.
- Ah, ayolah. Peluk aku. - Pelukan.
Ow.
Aduh.
This kind of terrible thing
Hal mengerikan semacam ini
should never have happened to him.
Seharusnya hal itu tidak pernah terjadi padanya.
Or to anyone else.
Atau kepada siapa pun.
I know
Aku tahu
you can finally live the life you always dreamed of.
Anda akhirnya bisa menjalani kehidupan yang selalu Anda impikan.
I just hope heaven
Aku hanya berharap surga
is at least half as fun as Moonlit.
setidaknya setengah lebih menyenangkan daripada Moonlit.
(I'll get the person who did this.)
(Saya akan mencari orang yang melakukan ini.)
(I promise.)
(Aku berjanji.)
(Born January 21, 1998, Died April 2, 2026)
(Lahir 21 Januari 1998, Meninggal 2 April 2026)
- You ready? - Mm.
- Kamu siap? - Mm.
But this outfit is totally impractical for the operation.
Namun, pakaian ini sama sekali tidak praktis untuk operasi tersebut.
Don't hosts know how to dress normally?
Apakah tuan rumah tidak tahu cara berpakaian dengan normal?
Hey, Krit,
Hei, Krit,
this theme is pretty basic.
Tema ini cukup sederhana.
You know we're actually pretty lucky,
Kau tahu, sebenarnya kita cukup beruntung,
since they're letting us wear masks.
karena mereka mengizinkan kita memakai masker.
Yes, go right ahead.
Ya, silakan saja.
Go ahead. Thank you.
Silakan. Terima kasih.
Please show your face. Go ahead.
Tolong tunjukkan wajahmu. Silakan.
Go ahead. Oat, Mos, show your face.
Silakan. Oat, Mos, tunjukkan wajahmu.
- Wayu. - Go ahead.
- Wayu. - Silakan.
- Wait. - Is this your friend?
- Tunggu. - Apakah ini temanmu?
- Yeah. - Hello.
- Ya. - Halo.
- Shall we go then? - Let's go.
- Kalau begitu, mari kita pergi? - Ayo pergi.
- Okay. - Wayu.
- Oke. - Telepon.
Please go ahead.
Silakan lanjutkan.
- Shall we go first? - You're the host, right?
- Kami duluan ya? - Anda tuan rumahnya, kan?
We have to move on now.
Kita harus melanjutkan sekarang.
Oh, host.
Oh, tuan rumah.
Let me check for weapons.
Izinkan saya memeriksa apakah ada senjata.
Please go ahead.
Silakan lanjutkan.
You're the host, right? Show your face too.
Anda adalah pembawa acaranya, kan? Tunjukkan wajah Anda juga.
Whoa, what happened to you?
Wah, apa yang terjadi padamu?
This should do it, right?
Ini seharusnya berhasil, kan?
This stuff stays on, too.
Benda ini juga tetap menempel.
Doesn't this make me look even more suspicious?
Bukankah ini malah membuatku terlihat semakin mencurigakan?
Well, we don't really have a choice.
Yah, sebenarnya kita tidak punya pilihan.
If Por has a blacklist, or if he sees you, we're done.
Jika Por punya daftar hitam, atau jika dia melihatmu, semuanya tamat.
Come on, trust my gift of gab.
Ayolah, percayalah pada kemampuan bicaraku.
Well...
Dengan baik...
A VIP client asked for this.
Seorang klien VIP meminta ini.
No one else is this covered up. That's kind of weird.
Tidak ada orang lain yang tertutup seperti ini. Itu agak aneh.
Look, I wasn't supposed to say this,
Dengar, aku seharusnya tidak mengatakan ini,
but he told me to explain if there was a problem.
tetapi dia menyuruh saya menjelaskan jika ada masalah.
Hey...
Hai...
Por asked for it himself. He's into this kind of thing.
Por sendiri yang memintanya. Dia memang menyukai hal-hal seperti ini.
But he doesn't want anyone to know.
Tapi dia tidak ingin ada yang tahu.
Okay.
Oke.
Go ahead, go on.
Silakan, lanjutkan.
- Nice one. - Hello.
- Bagus sekali. - Halo.
Now this is the real deal.
Nah, ini baru yang asli.
Since it's my birthday party,
Karena ini pesta ulang tahunku,
let's all go wild tonight.
Mari kita semua bersenang-senang malam ini.
I've got some handsome guys and girls here to take care of everyone all night.
Aku punya beberapa pria dan wanita tampan di sini untuk menjaga semua orang sepanjang malam.
Whatever kind of service you want, you can work it out yourselves.
Layanan apa pun yang Anda inginkan, Anda dapat mengaturnya sendiri.
I guarantee
Saya jamin
they're top-tier. You won't be disappointed.
Mereka adalah yang terbaik. Anda tidak akan kecewa.
But first, let's kick things off with an opening show.
Namun pertama-tama, mari kita mulai dengan pertunjukan pembuka.
Check, one, two, three. Can you hear me?
Cek, satu, dua, tiga. Apa kau bisa mendengarku?
Wow, it's really clear.
Wow, ini sangat jelas.
Of course it's clear. I'm right here.
Tentu saja sudah jelas. Aku ada di sini.
Check, one, two, three.
Cek, satu, dua, tiga.
1, 2, 3, 4. Jump...
1, 2, 3, 4. Lompat...
Stomp... Stomp again. Turn around.
Hentak... Hentak lagi. Berbalik badan.
Stomp... Bye-bye...
Hentak... Selamat tinggal...
This is for self-defense.
Ini untuk membela diri.
It's easy to use. Just aim it at them and press the button.
Alat ini mudah digunakan. Cukup arahkan ke target dan tekan tombolnya.
Don't use it unless you have to.
Jangan gunakan kecuali jika memang perlu.
Mm.
Mm.
You scared me.
Kamu membuatku takut.
- Looks like we're ready. - Ouch.
- Sepertinya kita sudah siap. - Aduh.
I'm ready. You're the one who isn't.
Aku sudah siap. Kamu yang belum siap.
You're going undercover as a host
Kamu akan menyamar sebagai pembawa acara.
when you don't even know how?
padahal kamu bahkan tidak tahu caranya?
The first and most important rule.
Aturan pertama dan terpenting.
Don't be stressed.
Jangan stres.
And don't upset the customers.
Dan jangan membuat pelanggan kecewa.
That's it?
Itu saja?
You can really control that?
Apakah kamu benar-benar bisa mengendalikan itu?
Of course. You just have to smile.
Tentu saja. Anda hanya perlu tersenyum.
However you do it, make them stay focused on you.
Bagaimanapun caranya, pastikan mereka tetap fokus pada Anda.
Smile.
Senyum.
Come on, hurry. Don't make that blank look.
Ayolah, cepat. Jangan memasang tatapan kosong seperti itu.
Think of it like the real thing.
Jangan memasang ekspresi kosong. Anggap saja ini seperti hal yang nyata.
- Smile. - Mm.
- Senyum. - Mm.
Okay.
Oke.
Yeah, that's good.
Ya, itu bagus.
Woo.
Merayu.
Captain! Smile!
Kapten! Tersenyum!
Don't look blank. Captain.
Jangan menatap kosong. Kapten.
Okay, ready?
Oke, siap?
5, 6, 7, 8. Jump...
5, 6, 7, 8. Lompat...
Chest... Step... Turn around...
Dada... Langkah... Berbalik...
Stomp... Bye-bye...
Hentak... Selamat tinggal...
Bye-bye!
Selamat tinggal!
Hey.
Hai.
Argh.
Argh.
- Hey, boy. - Yes.
- Hei, Nak. - Ya.
- What's your name, sweetie? - Uh... Biscuit.
- Siapa namamu, sayang? - Eh... Biscuit.
Biscuit? That sounds delicious.
Biskuit? Kedengarannya enak sekali.
Smile... Remember rule number two?
Tersenyumlah... Ingat aturan nomor dua?
Do you remember rule number two?
Apakah kamu ingat aturan nomor dua?
Rule number two. When you're with a customer,
Aturan nomor dua. Saat Anda bersama pelanggan,
ask questions.
Ajukan pertanyaan.
Hello.
Halo.
(What's your name?)
(Siapa namamu?)
And what should I call you?
Lalu, aku harus memanggilmu apa?
- I'm Tukta. - Oh, Tukta.
- Aku sedang berbicara. - Oh, Tukta.
What kind of vibe do you want today?
Suasana seperti apa yang kamu inginkan hari ini?
So, Tukta, what kind of vibe are you after tonight?
Jadi, Tukta, suasana seperti apa yang kamu inginkan malam ini?
Something warm and gentle.
Sesuatu yang hangat dan lembut.
But with a little spice too.
Tapi dengan sedikit bumbu juga.
Hehe, sure.
Hehe, tentu.
What would you like to drink tonight?
Kamu mau minum apa malam ini?
So, would you like something to drink?
Jadi, apakah Anda ingin minum sesuatu?
Um, sparkling wine sounds best right now, dear.
Eh, anggur bersoda terdengar paling cocok saat ini, sayang.
- Sure. - Good. Nice.
- Tentu. - Bagus. Baik.
Every line was spot-on.
Setiap dialognya tepat sasaran.
And don't forget, Captain.
Dan jangan lupa, Kapten.
Entertain the guests. Tease them to their heart's content.
Hiburlah para tamu. Goda mereka sepuasnya.
So...
Jadi...
Let me go get the drinks.
Biar saya ambil minuman dulu.
- Okay. - Sparkling wine, right?
- Oke. - Anggur bersoda, kan?
Nicely done.
Bagus sekali.
But were you maybe getting a little too close? Take it easy. Read the room.
Tapi mungkin kamu terlalu mendekat? Tenanglah. Perhatikan situasi sekitar.
I was just doing what the teacher taught me. What did I do wrong?
Saya hanya melakukan apa yang diajarkan guru. Apa kesalahan saya?
Heh. Just wait till the night's over.
Heh. Tunggu saja sampai malam berakhir.
- Did you just hit a guest? - Uh.
- Apa kau baru saja memukul tamu? - Eh.
I'm sorry. I didn't mean to.
Maafkan aku. Aku tidak bermaksud begitu.
Didn't mean? Your foot nearly smacked me in the face.
Tidak bermaksud? Kakimu hampir mengenai wajahku.
I-I'm ticklish.
Aku geli.
I'm telling Por.
Aku akan memberi tahu Por.
Yeah, I'm sorry.
Ya, maafkan saya.
Can I apologize for my friend?
Bolehkah saya meminta maaf atas perilaku teman saya?
Then let me make it up to you for him.
Kalau begitu, izinkan saya mengganti kerugiannya untuk dia.
And how exactly are you going to do that?
Lalu bagaimana tepatnya Anda akan melakukannya?
Well, just now,
Nah, barusan saja,
what part of my friend were you trying to touch?
Bagian tubuh temanku mana yang kau coba sentuh?
You can touch me instead.
Kamu bisa menyentuhku saja.
You want to touch here?
Anda ingin menyentuh di sini?
Or here?
Atau di sini?
Or maybe like this?
Atau mungkin seperti ini?
This is just the appetizer.
Ini baru hidangan pembuka.
Then how about we skip to the main course?
Kalau begitu, bagaimana kalau kita langsung ke hidangan utama?
Sure. This way, please.
Tentu. Silakan lewat sini.
Wait here for a second, okay?
Tunggu di sini sebentar, oke?
Ow! Biscuit, make the drink.
Aduh! Biskuit, buatkan minumannya.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Record everything. Wait for my signal.
Rekam semuanya. Tunggu aba-aba saya.
(Biscuit)
(Biskuit)
Roger that.
Baik, oke.
Signal's clear, Captain.
Sinyalnya jelas, Kapten.
Finish your drink,
Habiskan minumanmu,
and I'll let you touch me once.
dan aku akan mengizinkanmu menyentuhku sekali saja.
Don't tempt me.
Jangan memancingku.
Oh.
Oh.
I'm ready for more.
Saya siap untuk lebih banyak lagi.
But if you do two glasses for me,
Tapi kalau kamu membuatkan dua gelas untukku,
I might have a special reward for you.
Aku mungkin punya hadiah spesial untukmu.
You can move closer and touch me here.
Kamu bisa mendekat dan menyentuhku di sini.
Whoa, then make it four.
Wah, kalau begitu jadikan empat.
Maybe I'll find us somewhere private,
Mungkin aku akan mencarikan kita tempat yang lebih sepi,
and let you touch me wherever you want.
dan membiarkanmu menyentuhku di mana pun kamu mau.
No matter how many glasses, I'll take them all on.
Berapa pun gelasnya, aku akan meminum semuanya.
- Haha. - Nicely done.
- Haha. - Bagus sekali.
Lie down here for now.
Berbaringlah di sini untuk sementara waktu.
- I'll get you some water. - Yeah.
- Aku ambilkan air untukmu. - Ya.
Krit, over here. I can lose the customer now.
Krit, kemari. Aku bisa kehilangan pelanggan sekarang.
Be careful.
Hati-hati.
Nothing suspicious in the back area so far.
Sejauh ini tidak ada hal mencurigakan di area belakang.
(Wayu)
(Wayuu)
Hey, Wayu.
Hei, Wayu.
We met at Moonlit.
Kami bertemu di Moonlit.
Yeah?
Ya?
- It's me. - Oh, Mr. Ice.
- Ini aku. - Oh, Tuan Es.
Wow, you remember me?
Wow, kamu masih ingat aku?
Of course I do. With your name and that body, how could I forget?
Tentu saja aku ingat. Dengan namamu dan tubuhmu itu, bagaimana mungkin aku lupa?
Didn't expect to run into you here.
Tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini.
- Yeah. - About that makeup time you promised.
- Ya. - Soal waktu berdandan yang kamu janjikan.
Can I cash that in here? I'm feeling lonely.
Bisakah saya menukarkannya di sini? Saya merasa kesepian.
Sure, we can do that.
Tentu, kita bisa melakukannya.
Thank you.
Terima kasih.
- Yes. - So, let's go play beer pong, shall we?
- Ya. - Jadi, ayo kita main beer pong, ya?
Krit, I'll handle this guest first.
Krit, aku akan menangani tamu ini dulu.
I'll catch up later.
Nanti aku akan menyusul.
Huff! Ugh...
Huff! Ugh...
One more.
Satu lagi.
Got it.
Mengerti.
Hey, Ice, do you know Por? Is that why you're here?
Hei, Ice, apa kau kenal Por? Apakah itu sebabnya kau di sini?
Everyone here knows him, yeah.
Semua orang di sini mengenalnya, ya.
Some are close, some aren't. It's all business.
Ada yang dekat, ada yang tidak. Semuanya urusan bisnis.
Yes! Won! Ha! Where's the prize?
Ya! Menang! Ha! Mana hadiahnya?
So, Ice, what do you want as a prize?
Jadi, Ice, hadiah apa yang kamu inginkan?
Hmm... Can I have the "wife vibe" then?
Hmm... Kalau begitu, bisakah aku mendapatkan "aura istri" itu?
Easy there. One step at a time.
Tenang dulu. Satu langkah demi satu langkah.
- Uh... - Kidding. You crazy? Look at your face.
- Eh... - Bercanda. Kamu gila? Lihat wajahmu.
Alright, your turn.
Baiklah, sekarang giliranmu.
- Okay, my turn. - Yeah.
- Oke, sekarang giliran saya. - Ya.
- Whoops. - Not yet.
- Ups. - Belum.
First area is clear.
Area pertama sudah bersih.
Please let me go.
Kumohon, lepaskan aku.
Help!
Membantu!
Hey, where did Biscuit go?
Hei, Biscuit pergi ke mana?
Aren't you two from the same agency?
Bukankah kalian berdua dari agensi yang sama?
My friend's into him.
Temanku menyukainya.
Oh, sorry, I don't know either.
Oh, maaf, saya juga tidak tahu.
We're not even from the same agency.
Kami bahkan bukan dari agensi yang sama.
We only met today.
Kami baru bertemu hari ini.
Hmm. Okay. It's a shame.
Hmm. Oke. Sayang sekali.
- Humph. - Hmm.
- Hmph. - Hmm.
Help!
Membantu!
Please let me go.
Kumohon, lepaskan aku.
I can't take it anymore.
Aku sudah tidak tahan lagi.
- Ouch. - Shh... Quiet down.
- Aduh. - Shh... Tenanglah.
- I'm a cop. - Help please.
- Saya seorang polisi. - Tolong bantu saya.
Everyone, take a deep breath. Stay calm.
Semuanya, tarik napas dalam-dalam. Tetap tenang.
And do exactly as I say.
Dan lakukan persis seperti yang saya katakan.
Don't panic. If you panic,
Jangan panik. Jika kamu panik,
none of us may get out alive.
Mungkin tak satu pun dari kita akan selamat.
Found the victim.
Korban ditemukan.
It's in the room under the stairs, in the building's storage room.
Letaknya di ruangan di bawah tangga, di ruang penyimpanan gedung.
Send backup too.
Kirim juga pasukan cadangan.
Can you stand?
Bisakah kamu berdiri?
Come on, I've got you.
Ayo, aku akan membantumu.
Easy now.
Tenang dulu.
Hey, who are you?
Hei, kamu siapa?
Huh?
Hah?
Uh, Mr. Ice, I need to use the restroom first.
Eh, Pak Ice, saya perlu ke kamar mandi dulu.
Hey... Wait.
Hei... Tunggu.
Is something wrong? What is it?
Ada yang salah? Apa itu?
Hey, Ice.
Hei, Ice.
Ice, get out of here if you don't want to get dragged into this.
Ice, pergilah dari sini jika kau tidak ingin terseret ke dalam masalah ini.
Run? Okay.
Lari? Oke.
Can I borrow the whip?
Bolehkah saya meminjam cambuknya?
Oh, sure.
Oh, tentu.
- Mind if I borrow this? - Okay.
- Boleh saya pinjam ini? - Oke.
Woo.
Merayu.
Nut!
Kacang!
Hurry up. The cops are here.
Cepatlah. Polisi sudah datang.
- The cops are here. - Huh? What?
- Polisi sudah datang. - Hah? Apa?
The cops are here, Nut. Go.
Polisi sudah datang, Nut. Pergi.
- What cops? Woo! - Nut!
- Polisi apa? Woo! - Gila!
Hey!
Hai!
- Police! - Let go! What is it?
- Polisi! - Lepaskan! Ada apa?
- Don't resist! - Hey!
- Jangan melawan! - Hei!
- Don't fight back. - Stay out of this.
- Jangan melawan balik. - Jauhi masalah ini.
Krit!
Pahami itu!
Hey, Krit!
Hai, Krit!
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
- Everyone, stay calm. - Cooperate with the police.
- Semuanya, tetap tenang. - Bekerja samalah dengan polisi.
If you don't want to be charged with
Jika Anda tidak ingin dikenai biaya
obstructing an officer's duties, please cooperate!
Jika Anda menghalangi tugas petugas, mohon kerja samanya!
- It's the police. - Come on. Get up.
- Itu polisi. - Ayo. Bangun.
- Go, go! Take him away. - Hey!
- Pergi, pergi! Bawa dia pergi. - Hei!
The situation is under control.
Situasinya terkendali.
But Por got away, Captain.
Tapi Por berhasil lolos, Kapten.
Set up roadblocks at every exit. Send a team to help the victims too.
Pasang penghalang jalan di setiap pintu keluar. Kirim tim untuk membantu para korban juga.
Identify them and notify their families. Move.
Identifikasi mereka dan beri tahu keluarga mereka. Pindah.
Roger, Captain.
Roger, Kapten.
- Sergeant, get the victims out. - Yes, sir.
- Sersan, keluarkan para korban. - Baik, Pak.
- Go. - Oops.
- Lanjut. - Ups.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Good work.
Kerja bagus.
Huh?
Hah?
Go.
Pergi.
This case is causing quite a stir,
Kasus ini sedang menimbulkan kehebohan,
following a police raid
menyusul penggerebekan polisi
on Por's house during a party.
di rumah Por saat pesta.
Officers found several kinds of drugs.
Petugas menemukan beberapa jenis narkoba.
But even more shocking than that was
Namun yang lebih mengejutkan dari itu adalah...
the discovery of several victims locked inside the house in horrific condition.
Penemuan beberapa korban yang terkunci di dalam rumah dalam kondisi mengerikan.
Police suspect that Por
Polisi menduga bahwa Por
may be a major figure in a transnational human trafficking ring.
kemungkinan merupakan tokoh utama dalam jaringan perdagangan manusia transnasional.
And right now, our news team is with Captain Kritsadawut.
Dan saat ini, tim berita kami bersama Kapten Kritsadawut.
He's leading today's investigation.
Dia memimpin penyelidikan hari ini.
Yes.
Ya.
Our undercover operation has produced solid results.
Operasi penyamaran kami telah menghasilkan hasil yang memuaskan.
But most importantly,
Namun yang terpenting,
we were able to rescue several injured victims.
Kami berhasil menyelamatkan beberapa korban yang terluka.
As for the suspect, Por, he is currently on the run.
Adapun tersangka, Por, saat ini sedang buron.
But the police have already issued an arrest alert.
Namun, polisi telah mengeluarkan peringatan penangkapan.
Thank you.
Terima kasih.
Hello, viewers, right now,
Halo, para pemirsa, saat ini,
several injured victims have already been taken to the hospital.
Beberapa korban luka telah dibawa ke rumah sakit.
As for the suspects,
Adapun para tersangka,
police will continue investigating and expanding the case.
Polisi akan terus menyelidiki dan memperluas kasus ini.
Hello.
Halo.
- Our news team is rooting for you. - Did you get the CCTV footage from that alley?
- Tim berita kami mendukung Anda. - Apakah Anda mendapatkan rekaman CCTV dari gang itu?
World Live News Team...
Tim Berita Langsung Dunia...
This is our best shot. If we get a lead, we can take them all down at once.
Ini adalah kesempatan terbaik kita. Jika kita unggul, kita bisa mengalahkan mereka semua sekaligus.
And I can push this case for more media coverage too.
Dan saya juga bisa mendorong kasus ini untuk mendapatkan lebih banyak liputan media.
I checked it, sir.
Saya sudah memeriksanya, Pak.
Uh... well...
Eh... baiklah...
That footage...
Rekaman itu...
It's not very useful for tracking the suspect, sir.
Ini tidak terlalu berguna untuk melacak tersangka, Pak.
That's fine. I'll take a look myself.
Tidak apa-apa. Saya akan memeriksanya sendiri.
If I said send it, send it.
Jika saya bilang kirim, kirim saja.
Are you defying a superior's order?
Apakah Anda menentang perintah atasan?
- I mean... - Send it.
- Maksudku... - Kirim saja.
(Received a video message from Athip)
(Menerima pesan video dari Athip)
(Directed by Banchorn Vorasataree)
(Disutradarai oleh Banchorn Vorasataree)
♪Awakened from the trance of emptiness♪
♪Terbangun dari trans kehampaan♪
♪There's no such thing as loneliness anymore♪
♪Kesepian sudah tidak ada lagi♪
♪Since you came and changed the story♪
♪Sejak kau datang dan mengubah cerita♪
♪This heart knows only longing for you♪
♪Hati ini hanya mengenal kerinduan akan dirimu♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Untuk benar-benar memahami cinta yang melampaui akal sehat♪
♪When I found someone like you♪
♪Saat aku menemukan seseorang sepertimu♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Sepanjang hidupku tak perlu lagi terus bermimpi♪
♪Now that you're right here♪
♪Sekarang kau ada di sini♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Aku mencintaimu sepenuh hatiku, dan aku siap memberikan segalanya untukmu♪
♪All one life can offer♪
♪Segala yang dapat ditawarkan oleh satu kehidupan♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪Aku tak akan meninggalkanmu, apa pun yang kuhadapi♪
♪No matter how bad♪
♪Seburuk apa pun♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Kuberikan segalanya padamu, tubuhku dan segala sesuatu♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Percayakan hidupmu pada seseorang sepertiku♪
♪I assure you there's no one♪
♪Saya jamin tidak ada siapa pun♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Tak akan pernah ada yang mencintaimu lebih dari yang kulakukan♪
♪Like a poem, heartache♪
♪Seperti puisi, patah hati♪
♪Won't stay with us for long, but will slowly fade away♪
♪Tidak akan bersama kita lama, tetapi akan perlahan menghilang♪
♪You came into my life and carried me away♪
♪Kau datang ke dalam hidupku dan membawaku pergi♪
♪To something I never expected♪
♪Menuju sesuatu yang tak pernah kusangka♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Untuk benar-benar memahami cinta yang melampaui akal sehat♪
♪When I found someone like you♪
♪Saat aku menemukan seseorang sepertimu♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Sepanjang hidupku tak perlu lagi terus bermimpi♪
♪Now that you're right here♪
♪Sekarang kau ada di sini♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Aku mencintaimu sepenuh hatiku, dan aku siap memberikan segalanya untukmu♪
♪All one life can offer♪
♪Segala yang dapat ditawarkan oleh satu kehidupan♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪Aku tak akan meninggalkanmu, apa pun yang kuhadapi♪
♪No matter how bad♪
♪Seburuk apa pun♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Kuberikan segalanya padamu, tubuhku dan segala sesuatu♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Percayakan hidupmu pada seseorang sepertiku♪
♪I assure you there's no one♪
♪Saya jamin tidak ada siapa pun♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Tak akan pernah ada yang mencintaimu lebih dari yang kulakukan♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪I assure you there's no one♪
♪Saya jamin tidak ada siapa pun♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Tak akan pernah ada yang mencintaimu lebih dari yang kulakukan♪
♪No one♪
♪Tidak seorang pun♪